<color=white>当你靠近这个庞大的岩浆龙的时候，一身巨响贯彻你全身：<color=yellow>“看不到我正在享受使用这个大西瓜吗？这西瓜大小对于我来说正合适，别来打搅我！”<color=white>你一时间愣住了，然后这个庞然大物继续说：<color=yellow>“哈，你这个小家伙，你不知道你正在和火之龙神阿尔卡斯本人对话把？”<color=white>你拼命地点头，然后这位龙神笑着说：<color=yellow>“小家伙，不用怕。你和艾尔拉斯的争端与我无关，我也不关心他的事情。不过呢，你要是也想要啃啃这块巨大的西瓜，我倒是可以考虑一下。不过，你要先能解决我想出来的一个战斗谜题我才能把西瓜让给你。不用担心，一个凡人是肯定解不了我的这个谜题的，哈哈！”<color=white><br><br>你还是向阿尔卡斯坚持你想要试试看，这位龙神继续告诉你：<color=yellow>“去找一个5级或者更低的英雄过来，我会给你这个英雄几个骷髅兵，但是我这边会有200个岩浆龙，分两队，你必须用这个低等级英雄一次解决所有的岩浆龙。你如果能做得到，那么我就允许你来尝尝这个可口的西瓜！"