这个思考方向是：1.你的英雄没有魔法值；2.对面的部队对你造成秒杀级别的伤害；3.对面的英雄可以无限法术抑制；4.额外的怒火与冰冷伤害可以杜绝任何屹立不倒的想法；5.对面的英雄每次都能驱散所有的负面状态，甚至包括了癫狂。因此，你需要找到一种不需要魔法但是依然能控制住对面所有军队的方法，这个方法也必须要能突破法术抑制。<br><br>因此这里的答案就是游侠英雄。有训练专家、1个大法师和萨—艾朗的戒指之后，蜂群滋扰现在消耗为0，而同时注魔箭可以突破法术抑制的限制，箭如雨下也能群体控制对手。在有射手梦幻套装和迷雾之墙的前提下，你还是差一点就能用蜂群完全控制住对手。如果你仔细看看，伊拉斯的守护者盾牌的位置是空的，因此你可以找个炮灰英雄带着食人魔盾故意战死，把食人魔-5%的特性送给对手。只不过食人魔无法被传给其他英雄，你可以选择和那个单个农民作战，然后逃跑。由于食人魔套是任务宝物，所以会掉落，这时候你找个其他的英雄捡起来就可。当对面全军都被箭雨和蜂群滋扰控制住之后，你可以选择使用泰坦或者其他的远程单位来打输出。