这个思考方向是：1.你没有魔法值；2.你面对的是秒杀级别的火、水和土系魔法伤害；3.敌人有大规模的强大祝福法术，比如魔法免疫和吸血鬼化，然后还有大规模的复仇和破甲。因此，你需要一种方法来做到对火、水还有土系伤害免疫，同时还要找到你自己的魔法免疫和恢复生命值的手段。<br><br>因此这里的正确选项就是矮子英雄，带着矮子的兵使用符文，符文魔法不需要魔法值。如果你使用岩浆龙的话，它本身就是火免，带上矮子王战甲对内向爆裂免疫，最后在战场上使用元素免疫符文你可以对水魔法免疫。开战的时候可以带6队单个的高主动矮子兵，通过调乱数，多存档读档几次，基本必然能在岩浆龙第一次行动的时候刷出来水免疫。你要是耐心比较好，也可以不装备矮子甲，而是通关元素免疫符文刷出来水免疫加图面议。学习矮子英雄的独有能力来增加自己的抗打击能力，配合复活符文和刷新符文能力先撑过前几轮。当对面火之龙守护者使用群体吸血鬼化的时候，使用魔控符文把对面身上的吸血鬼化状态偷过来，同理对面群体魔免的时候也是把他魔免的状态偷过来。由于编程方面的疏忽，矮子魔控符文偷来的祝福性质状态不检查合法性，元素生物能吸血鬼化，魔免能和多种状态共存。由于对手咒力非常高，所以偷来的状态非常强大持续很久，剩下的就是垃圾时间了。