<h3>关于制图师本人<br><body>大家好，我是一名来自于中国英雄无敌5社区的玩家，也是这个游戏的长期铁粉。自从07年来到英雄无敌5的玩家社区，多年来我们积攒了各种小技巧、小知识和各种有趣的游戏方法。某种意义来说，这款游戏陪着我们长大。很遗憾的是我们中的大部分人英文并不是很好，在我们变得太老玩不动游戏之前，我决定把我们多年来积攒的各种技巧通过一张地图全部记载下来，让这种图需要各种我们发现的技巧才能通关。希望通过这张地图让圈外人士和外国友人更加了解我们，同时这也算是我们存在过的记录。<br><br><h3>贡献记录<br><body>有很多人在我以前的游戏生涯中帮助过我，我尽量都把他们的名字做成NPC放在这张地图上。尽管有很多已经长期不玩了，但是希望有天他们要是能回来看看的，可以目睹这么多年来我们取得了多少进步。<br>其中特别需要强调的，我需要郑重感谢一名来自NexusMod叫做“aseguine”的Mod作者，他提供了这张图中你看到的很多精美的NPC造型。推荐大家去多多查阅他的作品。同时，我也要感谢俄文的英雄无敌5社区的各种脚本函数资料，例如hero.ag.ru，没有他们的资料，这张图上很多功能将无法实现。另外，我需要感谢圆形甜饼和卡拉提供各种脚本方面的支援，以及飘神和pia壕在地图编辑器方面的各路指点。