<color=yellow><h3>地图描述<br><body>这张地图在设计上是属于一张解谜图，与你一般见到的英雄无敌5的地图不同。这张地图上，你的所有英雄都有无限资源、无限移动力和无限魔法值（由黑暗仪式卷轴实现）。而所有的经验、魔法和宝物则都需要完成任务才能拿到，通过做任务，你可以拿到英雄无敌5中所有的魔法和宝物。你的部队数量是固定的，每周城镇中不会有产量。而对手的AI在战场上将不会公平对抗，而是使用各种作弊手段。<br><br><color=green><h3>地图设计<br><body>这张图的主要卖点就是测试你对英雄无敌5的了解和理解，你对游戏的各种机制了解多少？从战场AI的调戏，到各种技能宝物的特性，你能解决多少任务将会取决与你对这些系统的了解程度。这张图上很重要的一点就是要使用每个种族的英雄和他们的种族能力，包括野蛮人和矮子。合作才是这张地图取胜的关键。你不能只用一个英雄或者一种打法打通这张地图的。<br>这张地图会有3个阶段。第一个阶段，你需要完成萨—艾朗七徒的挑战，此时地图其他的任务目标都会无法访问，建议使用一个非野蛮人英雄完成这个阶段；第二个阶段，这时候你就需要来完成尽量多的非战斗支线任务，当然也有几个战斗任务给你英雄足够的经验升到很高的等级；最后一个阶段就是挑战8个龙神的守卫者。<br><br><color=cyan><h3>地图标志<br><body>所有和任务有关的NPC脚下都会有一个光圈，身上会有蓝光。如果你不确定一个单位是否可以互动，那么你可以右击查看这个单位的信息。所有可以互动的单位应该都有右击信息。没有右击信息的都是装饰品。<color=yellow><h3>地图注意事项<br><body>这张地图是在史诗难度和最高战斗速度下调试完成的。由于这张地图大量使用脚本和AI行为，如果你的设定和这两个不同的话会碰到很多奇怪的现象。