<color=white>一个精灵狙击手走过来跟你说：<color=yellow>“你看见过一个鼠头鼠脑的黑精灵么？他偷走了我的独角兽……”<color=white>你摇了摇头。这位精灵继续说：<color=yellow>“你知道吗？兽人是非常非常笨的，不像我们这些世界上最聪明的精灵。这群傻瓜们最近不小心把城内的两个建筑建到了城外，这两个建筑就在我身后。这是多蠢才会犯这种错误？而我就利用这个机会非常凶狠得站在这里，那些兽人都不敢过来使用自己的建筑。”<color=white>你意识到这是一个内心很阴暗的精灵，需要好好的教训他一下。于是你挑战他关于自己很聪明的说法，这位精灵顶嘴道：“<color=yellow>哦，你觉得你比我强？给我找一个5级或者更低的英雄，我会给他一些弩兵。如果你能保护这些弩兵不受到我率领的精灵狙击手的伤害，那我就承认你的理论。”<color=white><br>你意识到这明显是个圈套，因为弩兵明显比精灵射手要慢很多。但是他那股子傲慢劲让你忍不住去铤而走险一下……